هيا بنا. هيا بنا.
ابقَ ساكناً. تعال معي.
أنا...
أخ
اهدأ.
ماذا ينبغي علينا أن نفعل؟
اللورد شو.
لقد تم اختطاف تلك الفتاة.
أين ذهبوا؟
إلى الحانة.
يا رئيس، من فضلك اصطد السمكة.
أتمنى لك رحلة آمنة.
أتمنى لك التوفيق.
حظ عظيم. حظ عظيم.
حسنًا...
أنت...
في يوم زفافنا،
كان إله النهر مفقوداً ولم يكن بالإمكان العثور عليه.
لكن تحالف سمك الكارب المحظوظ لا يستطيع العيش بدون شيء مقدس.
لذلك قمت بتوبيخ مبلغ ضخم من المال
لصنع تمثال سمكة الكارب الملون المزجج هذا.
كلما حدث شيء كبير،
سنصطاد السمك
يا إله النهر، باركنا من فضلك.
صيد الأسماك.
تشنغ، كنت أبحث عنك
كنت أبحث عنك.
وأنا أبذل قصارى جهدي لبناء تحالف سمك الكارب المحظوظ.
أتمنى أن تبقى روح تحالف الكارب المحظوظ
يمكن أن ينتشر في جميع أنحاء العالم.
طوال هذه السنوات، ادخرت بعض المال الذي كسبته بشق الأنفس
هذا يكفينا
ولأطفالنا في المستقبل.
من أجل طفلنا المستقبلي.
والآن،
معاملتي التجارية إلى تشانغآن.
إنه منصب رفيع المستوى وذو نفوذ.
لكنني ما زلت أتذكر خطوبتنا.
أنا أكون
أنا شخص مستقيم
ويهتم بالعالم.
لذا...
تشنغ.
أتقدم لخطبتك
أتقدم لخطبتك رسمياً.
أنا...
أتمنى أن تطيعوا أوامر والديكم.
كلام الخاطبة.
كوني زوجتي.
هل أنت مستعد؟
رجل ذو منصب رفيع ونفوذ؟
ومستقيماً.
لديه خصر رائع.
وسيم
وسيم.
لم أقل أنني وسيم.
نعم.
أبدو شخصاً عادياً.
يا إلهي، هل تخدعني مجدداً؟
شياو تشنغ.
أنا جاد في كلامي.
ثم...
مرة أخرى.
انسى ذلك.
من أنت؟
ألا ترى؟
أخي سيتقدم لخطبتي.
عرض؟
الرئيس تشانغ، أليس كذلك؟
هل نعرف بعضنا البعض جيداً؟
لم نلتقِ إلا مرتين.
أتسمي هذا مألوفاً؟
شياو تشنغ.
نتعرف على بعضنا البعض من جديد.
في أول لقاء بيننا، انحنى لي.
في المرة الثانية التي التقينا فيها، تقدمت لي بطلب الزواج.
ليس لديك أي شروط للزواج.
وزوجتك المستقبلية
لزوجتك المستقبلية؟
وهل تعرفني؟
إضافة إلى ذلك، الرجال يضعون الذهب على ركبهم.
بهذه السهولة؟
أم تعتقد ذلك؟
أنت لطيف.
رئيس.
أنا أهرب.
ماذا تفعل؟
أنت تطلب يدي للزواج.
هل تريد أن تكون معي؟
هل أنت غبي أم تستغلني؟
تشنغ.
لماذا يبدو صوتها وكأنها تتحدث عني؟
سأحميك.
أنت تستغلني.
ماذا لو لم يكن لدي خيار سوى الموافقة؟
أليس هذا جيداً؟
جيدة بالنسبة لك.
لأنني وعدتك،
لكننا لا نعرف بعضنا البعض على الإطلاق.
كنا معًا بسبب دافعنا.
في النهاية، أنتِ لستِ الشخص الذي أريد الزواج منه.
لا حب، لا مستقبل.
هل تعلم ماذا سيحدث في النهاية؟
سأموت.
هل فهمت؟ لا أريد رؤيتك مرة أخرى.
تشنغ!
أخ
احرص.
خصري.
لماذا ستغادر مجدداً؟
ينظر.
قالت إنها ستختار الأويرن.
عاهرة مشهورة؟
نعم، دعني أرى.
نعم، إذن...
ماذا يفعلون؟
اختر الأويرن على المسرح.
عاهرة مشهورة!
عاهرة مشهورة؟
إنه يمثل الثروة والجمال
والجمال في تشانغآن.
الفتاة التي تفوز بمسابقة أويرن
لن يقتصر الأمر على اكتساب سمعة معينة،
بل وأن يحظى بالتفضيل أيضاً
في تشانغآن.
شغلت غو جين إير منصب أويرن لثلاث سنوات متتالية.
لا أحد في تشانغآن
في تشانغآن.
بما أن اختيار الزوج أمر معقد للغاية،
من الأفضل التركيز على مسيرتك المهنية.
إذا أصبحتُ الأويرن،
قد أجني الكثير من المال.
عندها يمكنكِ أن تصبحي أغنى امرأة أولاً.
كيف؟
ماذا تفعل؟
لاختيار الأويرن.
ما الذي ستشترك فيه؟
هل ستقولها أم لا؟
أنا...
بينغ كانغ فانغ يبحث عن السيد شو.
إلى أين أنت ذاهب؟
لا تتبعني.
سأفعل شيئاً تفعله النساء.
خمسة، ستة.
المدرب شو.
سبعة، ثمانية.
ثلاثة، اثنان.
المدرب شو.
تعال.
لماذا تسحبني؟
أريد الترشح لمنصب الأويرن.
أنت...
كن أويرن.
هل فقدت عقلك؟
لا تضيع وقت التسجيل.
رسوم التسجيل.
كم ثمن ذلك؟
كم ثمن؟
هذا مبلغ كبير من المال.
سآخذ المال.
لن أعيده.
اتفاق.
لن أتراجع عن كلمتي.
لن أدعك تذهب.
مع السلامة.
الوداع.
أخي شو، أنت لطيف للغاية.
من هذا؟
لقد وصلت مبكراً.
أين هوا شياو تشياو؟
هوا شياو تشنغ.
عسل.
يا أخي! يا أخي!
يجلس.
عسل.
أنا رئيس غرفة تجارة أنلي.
اعذرني.
من هو؟
رئيس تحالف الكارب.
السيد تشانغ.
نعم أنا.
المخرج تشانغ،
لماذا أنت هنا؟
قدت السيارة بزوجتي
متبول.
الأخ شو يواسيني.
الأخ شو رجل صالح.
إنه ليس كما يُشاع.
أي ملك من ملوك الجحيم؟
هراء.
زيقي.
من هي زوجته؟
هوا شياو تشنغ.
هوا شياو تشنغ هي زوجته.
متى تزوجت؟
هي...
لماذا تزوجت؟
هي ليست متزوجة بعد.
اقترح الأمر ولم يوافق.
لقد أغضب هوا شياو تشنغ.
سوف تتزوجه.
أنا سوف.
يا سيد تشانغ، كيف عرفتِ أنكِ ستتزوجينه؟
هوا شياو تشنغ وأنا...
هذا ترتيب الآباء والخاطبين.
هذا طبيعي.
الزعيم تشانغ،
يجب أن أخبرك
حول قانون الزواج في عهد أسرة تانغ.
كلمات الخاطبين
الوعود الشفهية وحدها لا قيمة لها.
يجب كتابته
بوضوح.
ما هذا؟
إنها مقلوبة رأساً على عقب.
تربط تشانغ جياغوي علاقة صداقة مع عائلة هوا منذ أجيال.
وافق الطرفان طواعيةً، وكذلك أولياء أمورهم.
وموافقة والديهم.
اربط الحبل الأحمر بإحكام.
هل هذا قانوني؟
لم يعد ذلك قانونياً.
نعم.
إذا لم تتزوجه هوا شياو تشنغ،
ستُحكم عليها بـ
الهروب من الزواج.
أخ.
كيف يمكنني مقاضاة زوجتي؟
هل أنا على صواب؟
كرجل،
المخرج تشانغ،
لديّ شيءٌ عليّ فعله.
اعذرني.
الذي - التي.
تفضل.
ألن تشرب مشروباً آخر؟
سأعود في وقت لاحق
عد.
تمام.
أخ.
استمر في الشرب.
قام تشانغ غوي بالتحقق
أنت...
شخص جيد؟
متى؟
الآن
اهدأ يا سيدي.
قال للتو
هو زعيم تحالف الكارب.
يوجد هنا عدد كبير من الناس.
يجب أن ننضج.
أعتقد أيضاً أن هذا ليس أمراً جيداً.
لكن...
لا أستطيع هزيمته.
هل هو جيد؟
دعونا نفكر في طريقة أخرى.
ما هذا؟
اقتله!
سيدي. سيدي.
هيا بنا...
لا تسحبني.
فكر في الأمر.
سأخبرك إن كنت لا تستطيع الشرب.
سأساعدك اليوم.
لقد رتبت عملية التسجيل نيابةً عنك.
الأمر واضح جداً في السجل.
يمكنك الذهاب إلى مكان الحادث والتأكد من ذلك الآن.
الموعد النهائي غداً.
كيف يتم اختيار الأويرن؟
يجب أن أكون جيداً في كل شيء.
ما رأيك أيضاً؟
لماذا لم تخبرني بذلك سابقاً؟
لماذا لم أخبرك بذلك سابقاً؟
ظننت أنك تعرف.
ألا تعلم؟ لماذا أنت هنا؟
هل أبدو وكأنني أعرف ذلك؟
عليك أن تعمل بجد.
لماذا؟
امتحان أويرن.
لا أعرف كيف أفعل ذلك.
رسوم التسجيل باهظة للغاية.
لا تستسلم.
اعمل بجد.
حسنًا...
هل يمكنني استرداد رسوم الطلب؟
الوداع.
أنا...
رسوم التقديم.
لم أرَ قط
لم أرَ قط رسالة زواج بهذه الدقة.
لا يوجد أي عيب في الحقيقة.
غرز متقنة.
ومحكم.
ظننت
هوا شياو تشنغ هو
الذي ليس لديه عائلة.
نعم.
لقد عملت في هذا المجال لسنوات عديدة.
من كان ليظن...
كان هو زعيم العصابة الأول في تانغ.
لا أعرف أين هو الآن.
هل ما زال في تشانغآن؟
ما الذي تبحث عنه؟
إنها زوجة جانغ غوي جاي.
ماذا نفعل؟
لا تقلق بشأن هذا
لكن ألم تقل
هل تفضل الموت على الطاعة؟
هل هذا شيء لا تطيعه أبداً؟
حتى لو لم يطع هوا شياو تشنغ،
سيسمح لها قانون تانغ...
من الآن فصاعدًا،
جميع مشاكلها
للعثور على تشانغ غوي.
لن أتدخل بعد الآن.
سيدي.
هذه قائمة اختيارات الأويرن لهذا العام.
يرجى الاطلاع.
نعم.
هذا...
لكي لا تتزوج تشانغ غوي تساي،
عدم الزواج من تشانغ غوي تساي.
إنها حقاً شخصية مميزة.
ألا تجبرني على ممارسة الدعارة؟
الذي - التي.
دعنا نذهب.
ابحث عن شخص ما.
لا تفعل هذا.
هذا لي.
حسناً، شكراً لك.
لقد رقصت بشكل رائع.
تمام.
من الصعب جداً أن تكون أوران.
على ما يرام.
أرجو أن تعيد تزويدي بالمعلومات الأساسية مرة أخرى.
الارتفاع 5.6 بوصة.
الوزن 105.
تعلم الرقص في سن الثالثة.
تعلمت العزف على آلة البيبا في الرابعة من عمري.
التعلم في سن الخامسة
تعلمت العزف على الفلوت في سن السادسة.
كان عمري سبع سنوات. تعلمت الزهور والشاي والشطرنج والخط والرسم.
يمكنك صنع رمز الزهرة الطائرة في الثامنة.
عندما كنت في التاسعة من عمري، هزت مهاراتي في العزف على آلة تشين مدينة تشانغآن.
عندما كنت في العاشرة من عمري، رقصت والتقيت بكما.
أنت الآن تجيد الرقص واللعب.
في تشانغآن.
ذا أويرن
لقد مرّت ثلاث سنوات. لقد مرّت ثلاث سنوات. لقد مرّ وقت طويل. لقد مرّ وقت طويل. لقد مرّ وقت طويل.
مدهش.
نور جميع نساء تشانغآن.
أنتِ الملكة.
كن واثقاً وتألق.
يفتقد.
من أنت؟
أنا هنا لإلغاء رسوم الطلب.
كنت أعرف.
انظر إلى ذراعيك وساقيك الصغيرتين.
للترشح لمنصب الأويرن.
ألا تبالغ في تقدير نفسك؟
ما اسمك؟
هوا شياو تشي
هوا شياو تونغ.
ألغوا الأويرن.
ودفع غرامة عشرة أضعاف.
إجمالي 1000 تيل من الفضة.
ادفع في مكان الحادث.
1000 تايل.
تبلغ تكلفة إلغاء التسجيل 1000 تيل.
هذا صحيح.
اعذرني.
أريد أن أبكي.
لكنني لا أستطيع.
هل هذا هو شعور البكاء بدون دموع؟
التعابير الاصطلاحية رائعة للغاية.
انضم إلينا.
لماذا تغادر؟
قم بإلغاء الطلب الآن.
نعم، قم بإلغائه الآن.
لا أستطبع.
حتى لو لم تصبح أوران،
لستِ مضطرة للزواج من العازب تشانغ.
نعم.
لماذا لم تخبرني؟
لم يأتِ إليّ.
لقد نسيت أمر المرشح.
مُرَشَّح؟
لا أريد أن أكون الأويرن بعد الآن.
أرجوكم ساعدوني. ألغوا الطلب من أجلي.
ثم قم بإلغائه.
ألغِ ذلك!
ألف تيل من الفضة تعويضاً عن الإخلال بالعقد.
سأدفع عنك.
السيد بانغ والسيد شو مخلصان.
بما أنك لا تريد أن تكون الأويرن،
لماذا قمت بالتسجيل؟
لقد ذكرتني بذلك.
سأجد تلك المرأة الشريرة، السيدة سيول.
سأذهب الآن.
يا إلهي.
هل تشتري زهوراً؟
جدي.
لدي سؤال أريد أن أسألك إياه.
الزهرة في المرآة، والقمر في الماء، والخمر في الكأس
رجل الأحلام؟
لا، أريد أن أسألك شيئاً.
باستثناء الكلمات الـ 16
قلتَ في المرة الماضية،
بخلاف الكلمات الست عشرة التي قلتها؟
مشاهدة الزهور في الضباب
الخيول والزهور
أنا مرتبك.
تزهر شجرة الحديد
"انظر إليك." إنها "انظر إليك."
أريد أن أقول
إذا كانت هناك أزهار، فيمكن كسرها.
لا تنتظر حتى تذبل الأزهار.
أنا أبحث عن زوج، وليس زهرة.
ماذا؟
ورد.
[ورد]
تقصد
للترشح لمنصب الأويرن؟
أين هي؟
ذا أوران.
سآخذ ألف تايل من الفضة
إلى غرفة التجارة غداً.
لست بحاجة إلى مجيئك مرة أخرى.
لقد كنت خجولاً جداً في الآونة الأخيرة.
لكن هذا ليس مناسباً
لكي تسمح لك بدفع هذا المبلغ الكبير.
إنها ليست مجانية.
سأعيدها إلى القصر.
وتدفع الدين لبقية حياتها.
ثم...
سأدفع النصف.
فليحل هذا البلاء
ليطاردك إلى الأبد.
هذا الأمر يقتلني.
إذا سألتني،
إذا كنت تريد إعطاء هذا المال لذلك الوغد،
ستكتب سند الدين
واكتب المبلغ الذي تدين به.
كم يجب أن أسدد مع الفائدة؟
وإلا فماذا ينبغي عليها أن تفعل؟
ماذا ينبغي علينا أن نفعل؟
سدد ديونك.
وأتزوجك.
ستُكافأ. ستُكافأ.
نعم.
يمكننا استخدام هذا للاحتفاظ بهوا
هاسبي عبقري
ماذا تعتقد؟
بالتأكيد.
هيا بنا إلى المنزل ونسحب المال.
سنلتقي في مطعم بينغكانغ فانغ غداً الساعة السابعة.
جيد.
هذا أمر طبيعي
هذا أمر طبيعي.
سيدي.
أنا لا أطلب منها أن تبيع نفسها لسداد المال.
ماذا يحدث هنا؟
لقد عضني كلب.
لكن بعزم على الترشح لمنصب الأويرن،
لمحاربة الكلب الشرس.
لقد استلمت استمارة الطلب أخيرًا.
ألم تقل إنك ستستقيل أمس؟
أدركت ذلك بين عشية وضحاها.
مهنة عاهرة مشهورة وظيفة جيدة.
لديها مستقبل مشرق.
ذا أويرن
إنها وظيفة جيدة بالفعل.
لكنك في الأساس عداء.
لا بأس.
ينبغي على الشباب أن يركضوا ويقاتلوا.
الأحلام هي ما يسعون إليه.
هناك أملٌ عندما يكون هناك سعيٌ حثيث.
هوا شياوتشي، ماذا تفعلين؟
هوا شياو تشنغ.
هل قلت
إنفاق 1000 تيل من الفضة
إلغاء مسابقة الأويرن.
لماذا تراجعت عن كلمتك؟
هل تتحدث هراءً؟
زيقي
تشنغ.
هل تعرف ما هي مسابقة أوران؟
الموسيقى، والشطرنج، والخط، والرسم.
[قصائد وقصائد، قصائد وقصائد.] [قصائد]
أستطيع أن أتعلم
أستطيع أن أتعلم.
أستطيع التعلم دون أكل أو شرب.
على الأقل حاولت.
بدلاً من الاستسلام الآن.
وبخلاف هذه المهارات،
كما أنهم يمتلكون ثروة طائلة.
تعتمد مسابقة الأويرن على الشعبية.
من حيث الشعبية،
لا يمكنك التغلب على غو جين إير.
أنت بحاجة إلى المال لاختيار الأويرن.
هل يمكن أن يكون...
ترتفع الأسعار في تشانغآن ويعاني الناس.
شخص ما في المحكمة
بالتعاون مع رئيس غرفة التجارة.
وقد دفعت هذه المسألة العديد من الجواسيس للتحقيق فيها لسنوات.
لكنهم اكتشفوا لاحقاً أن العقل المدبر هو أحد أقارب العائلة المالكة.
الذي - التي،
لقد أنفقت غو جين إير الكثير من المال
لا بد أن غرفة التجارة قد أنفقت الكثير من المال.
على أي حال، لا يمكنك تحمل كل هذا المال.
وليس من السهل أن تكون أوران.
ثم أخبرني.
كم تحتاج؟
لا يهم.
طالما أن هذا ما ترغب زوجتي في فعله،
أستطيع تحمل أي ثمن.
شياو تشنغ.
أخ.
لا تبطئ السرعة
إنه يومض.
السيدة قلقة عليّ.
أخ.
اجلس.
ابطئ.
أخ.
كلامك هراء.
لا تلومني على ضربك.
تشنغ،
هل أنت متأكد من رغبتك في الترشح لمنصب الأويرن؟
للفوز ببطولة أوران؟
جيد.
حتى لو اضطررت إلى إعلان إفلاسي،
لتحقيق رغبتك.
لماذا؟
لقد التقينا للتو
ثلاث مرات.
أول مرة تزوجنا فيها.
المرة الثانية هي اقتراح.
للمرة الثالثة،
حتى لو اضطررتُ إلى فعل كل شيء من أجلك،
هذا معقول.
لكن لماذا؟
ألم تسمع ما قاله فانغ؟
أحتاج إلى الكثير من المال.
يوانهان.
نعم. نعم.
نفذوا طلبي.
أخبر أقرب قائد سفينة أن يحضر 10000 تيل من الذهب.
إذا لم يكن ذلك كافياً، فاطلب من الفروع الأخرى الاستعداد.
نعم.
نعم سيدي! نعم سيدي!
بهذا القدر؟
اعذرني.
دعنا نذهب.
لا أستطيع أن آخذ أموالك.
إذا أخذته، فهذا يعني أنني سأتزوجك.
لا يهم.
طالما أنك سعيد،
حلمك هو حلمي.
سعيكم هو سعيي.
شكرًا لك.
اقتله الآن!
اقتله إن لم ينجح الأمر.
سعادة السيد، من أجل العثور على هوا شياو تشنغ،
أرسلوا 1000 عضو من تحالف الكارب إلى تشانغآن.
لقد حجز جميع الحانات.
إذا فعلنا ذلك الآن،
سنصطاد سلحفاة في مرطبان.
يا سيدي، ما الخطب؟
صدري مسدود.
الجو خانق للغاية.
الأخ تشانغ.
كم أنفقت في مسابقة أوران؟
ألا ينبغي عليها أن تدون ذلك؟
من رأس المال إلى الفائدة،
يجب أن تتذكر ذلك بوضوح.
سأرد لك الجميل.
أنا بخير.
نحن عائلة.
ما الذي يجب تذكره؟
إضافة إلى ذلك، فهي مدينة لي بالكثير. تزوجيني.
هوا شياو تشنغ.
ألا تريد إيصالاً؟
عشرة آلاف تيل من الذهب.
ماذا لو لم أستطع سداد ديني لك؟
هوا شياو تشنغ.
عاجلا أو آجلا،
سنتحدث عن المال يوماً ما.
سيدعمني أحدهم.
لماذا أنت غاضب؟
أنا...
لا أريد التحدث إليك.
الأخ شو.
مع السلامة.
اتركوه وشأنه
تبرع اللورد لي، وزير الإيرادات، بمبلغ 100 ألف تيل.
إجمالي 10000 تيل من الذهب
تبرع الحاكم تشاو من وزارة المراسم بـ 100 ألف صوت
إجمالي الذهب
10,000 تايل.
تبرع السيد تشانغ من وزارة شؤون الموظفين بـ 100 ألف صوت.
توقف عن القراءة. إنها قائمة طويلة جداً.
سيصبح الشاي بارداً بعد انتهائك.
أعطِ نسخةً للورد وو.
حصلت جين إير على أكثر من 80 ألف صوت العام الماضي.
لسنا مضطرين للذهاب بعيداً هذا العام.
100 ألف صوت تكفي.
باقي التذاكر
إلى اللورد وو.
نعم.
هل حدث شيء؟
هل ارتكبت أي خطأ؟
جميعهم من شعبنا.
يوجد 31 شخصاً في المجموع.
لقد قمنا بترتيب 30 مرشحاً.
باستثناء شخص واحد.
من هذا؟
امرأة من عبدة مزرعة.
هوا شياو تشي
هوا شياو تشنغ.
عبد من مزرعة
لن يكون الأمر مشكلة كبيرة.
أخشى أنها تريد أن تصبح مشهورة.
دعها وشأنها.
القوة التي تقف وراءها
هو تحالف الكارب المحظوظ.
من فضلك اهدأ.
الشخص الذي رشحه تحالف كوي
إذا أفسدت الانتخابات،
سأرى كيف ستعوض ذلك.
اهدأ يا سيدي.
ما المشكلة في تحالف الكوي؟
هل يجرؤ تحالف الكوي على القتال مع مسؤولي المحكمة؟
لا نعلم
من سيساعد في النهاية؟
راقبوا الفتاة من تحالف الكارب المحظوظ.
لا ترتكب أي أخطاء.
نعم.
العرض الخيري غداً جاهز.
ستكون غو جين إير هناك في الوقت المحدد لتوزيع العصيدة.
احفظوا قلوب الناس الذين يجب أخذهم.
عُد.
شكراً لك يا سيدي.
يا بطل، كيف حالك؟
سيبدأ خلال ساعة.
أسرع.
لا أستطيع التحكم بيدي.
يا ليت كان هناك رف خشبي
يمكن إصلاحها.
يا بطل، لا تقلق.
لنحاول مرة أخرى.
استعد.
الأطباء أيضاً يستعدون.
أسرع.
أخشى أن ذلك لن ينجح.
خوف البطل
لبعض الوقت.
اليوم،
لا يستطيع مساعدتي في وضع المكياج.
لنحاول مرة أخرى.
دع المؤدين
والآن اذهب إلى متجر العصيدة
ارتدي أجمل الملابس
ويرقصون الرقصة الأكثر شيوعاً.
لا داعي لأن تكون هذه الرقصة بهذه الحيوية.
لكن يجب أن نكون ودودين وصادقين.
واطلب منهم إحضار المزيد من العملات النحاسية لإنفاق المال.
لكن لتحقيق الاستقرار للناس باسمك،
نسميها
للجمهور.
جين إير ليست على ما يرام.
لكنني أهتم بالناس.
إنه على استعداد للتخلي عن كل ما يملك ليقدم العصيدة والطعام.
كل شئ
أم.
ماذا؟ ألا تريد المغادرة؟
هل أنت غبي؟
لو كنتَ أنتَ الأويرن مرة أخرى،
المال
يمكن حفظها.
إذا لم تتمكن من اجتياز الاختبار الأول،
ماذا ستفعل في المستقبل؟
هذا صحيح.
هوان، أسرع.
تعال معي لنحصل على المال.
أسرع.
كيف حاله؟
يا بطل، ما زال لدينا بعض الوقت.
حاول ثانية.
هيا، حسناً؟
سيد.
خذ قسطاً من الراحة.
السيد الشاب يينغ.
سيدي.
قلها.
أبلغ أحدهم
تقوم الآنسة شياو بتنظيم تجمع.
الموقع هو
اتجه شمالاً.
يمكنك النزول من السيارة وإلقاء نظرة.
اتجه شمالاً للأمام
أليس هذا ممرًا للألعاب النارية؟
نعم.
إنها مدينة نابضة بالحياة للغاية.
أكثر ممرات الألعاب النارية شعبية.
أهلا بالجميع.
أنا هوا شياو تشي.
قبل بضعة أيام،
قبل بضعة أيام.
انزل.
إهدأ.
اليوم،
أريد ذلك بصدق
إلى جميع سكان تشانغآن.
أنا آسف.
هل الاعتذار يجدي نفعاً؟
انزل.
عار عليك.
في المكان الذي أعيش فيه،
من أجل تحقيق هدفي،
كان سيفعل شيئاً ما
بل وقد يؤذي الآخرين.
قبل مجيئي إلى تشانغآن،
قبل مجيئي إلى تشانغآن.
أعتقد أن على المرء أن
يعيش لنفسه.
لا ينبغي عليك الاستسلام أبداً حتى تحقق هدفك.
في مكاننا،
هذا ما يسمى بالمنافسة.
ماذا؟
خدعتك
لكسب تأييد الناس.
هل ينجح ذلك؟
لقد رأيت ذلك.
هؤلاء الناس يصرخون مطالبين بضربها.
صراخ.
سأتعرض للضرب حتى الموت
ماذا ينبغي علينا أن نفعل؟
لهذا السبب
طلب منا شياو تشنغ الانتظار هنا.
إذا تعرض لها أحدهم للضرب لاحقاً،
يمكنك المضي قدماً
للجميع.
تظاهر بضربها
وقل لها أن تتخلص من الشر من أجل الناس.
زوجتك ماكرة للغاية.
التمثيل بدون أشياء حقيقية.
هل تعرف كيف تفعل هذا؟
فهمتها.
ماذا؟
اعتذر علنًا.
هذا صحيح يا سيدي.
اعتذر في الشارع، في زقاق الألعاب النارية.
وكرر
ما الخطأ الذي ارتكبته؟
موقفك في الاعتراف بخطئك صادق للغاية.
يقول بعض الناس إنه لا بأس بذلك.
البعض يريد ضربها.
اضربها.
هيا بنا! هيا بنا!
لا تقلق.
إنها فتاة.
لا أحد يستطيع فعل ذلك.
بعد مجيئي إلى تشانغآن،
بدأت أفكر
المنافسة الشرسة
وجعل الناس يستفيدون من بعضهم البعض.
مما يؤدي إلى فقدان الناس ثقتهم.
بدون أصدقاء حقيقيين،
نصبح أكثر عدائية.
كل يوم، نخوض معارك لا تنتهي
ما أفعله أصبح غير منطقي أكثر فأكثر.
أنت لا تهتم حتى بمشاعر الآخرين.
انزل.
أنا حقاً
يستحق
أن يحظى باحترام الجميع.
ماذا؟
كنت أتوق إلى الشهرة والثروة.
لكنني الآن خائف حقاً.
في المستقبل،
لو كان الأمر مجرد شهرة وربح
كم ستكون درجة الحرارة؟
لهذا السبب توقفت عن اختلاق الأعذار
يقولون إنه لا يوجد مخرج في تشانغآن.
لم يكن لدي خيار سوى فعل أشياء سيئة.
كيف يمكن أن يكون هناك الكثير من الأشياء التي لا يمكن فرضها؟
أنا أناني للغاية.
هذا منطقي.
ما قالته مثير للشفقة للغاية.
إنها تتأمل في نفسها.
انزل.
ربما
لا أستطيع أن أكون شخصاً صالحاً.
لكنني سأحاول ألا أكون شخصاً سيئاً.
سأبذل قصارى جهدي
أنا حقاً
أنا آسف حقاً.
أنا آسف.
انزل.
مستحيل.
هل أستحق الضرب؟
انزل.
إهدأ.
يذهب!
انزل. انزل.
اضربها.
نعم.
اضربها! اضربها! اضربها!
اضربها!
اضربها.
ستموت ميتة بشعة.
اهزمها! اهزمها!
اضربها.
اضربها!
تشنغ!
أنا ملك الجحيم.
من يجرؤ على فعل هذا؟
اهزمها!
أنا...
اهزمها.
شو زيكي!
اهزمها!
كراهية منفصلة.
اضربها!
شو زيكي!
لماذا أنت هنا؟
لماذا أنت عنيفٌ إلى هذا الحد؟
اجلس وتحدث.
دعنا نذهب!
اضربها! اضربها!
بوس شو.
تشنغ!
اضربها!
ألن تضرب شياو تشنغ؟
لماذا ضربتني؟
الرئيس شو.
قف!
اهزمها!
زيقي
زيقي!
اهزمها!
زيقي
زيقي.
أخي شو، لقد أسأت الفهم.
إخوتي
لحماية تشنغ.
لكنني لم أتوقع
أنت تجعل الأخ شو يبتل تماماً.
خاقان.
لا يهم.
لكن هوا شياو تشنغ،
ماذا تفعل؟
أنا أعتذر.
ألم تسمع ما جاء في قرار الانفصال؟
تحتاج العاهرة الشهيرة إلى الشهرة.
جميع سكان تشانغآن يقاطعونني.
كيف يمكنني أن أصبح محبوباً؟
لذلك فكرت
أود أن أعتذر لك بصدق.
ربما نستطيع التخلص من بعض الاستياء.
من يدري؟
كما ترون،
كيف يمكن أن يزول الاستياء؟
لا يمكن محوها بهذه السهولة.
رئيس!
أخ!
ما هو الخطأ؟
أخبار سارة.
إنها بالفعل ضمن العشرة الأوائل.
حقًا؟
حقًا
الجميع يشيد بها لشجاعتها ومسؤوليتها.
نعم.
على أي حال، التصويت نشط للغاية.
كان ذلك المشهد شائعاً.
كان المكان صاخباً ومزدحماً للغاية.
جيد.
إذا كنت صادقاً، فسوف ينجح الأمر.
التصويت أمر بالغ الأهمية.
نعم.
شو زيكي.
لماذا ما زلت تنظر إليّ هكذا؟
أنا فعلت هذا.
من ينظر إليك؟
لقد أصبت بجرح في رقبتي للتو.
ليس من السهل الانعطاف.
من يريد رؤيتك؟
أصيب الأخ شو بالتواء في رقبته.
لا حاجة.
رئيس.
يوجد إعلان جديد على لوحة الإعلانات.
الجولة الأولى من مسابقة أويرن
صدر.
تمام.
لنبدأ.
هذا...
أخي شو، ألا تحتاج إلى مساعدتي؟
أخي يعيش حياة جيدة.
سأغادر أنا أيضاً.
تفضل، اجلس.
ماذا قال أيضاً؟
قالت
بإمكان زوجتك تغيير ماضيها.
الجميع يعتقد أنه رائع.
جميعهم يدعموننا.
نعم.
رائع. إنها مجرد منافسة.
مرئي.
اختر العيون.
الأمر ليس صعباً.
عليك ان تؤمن  بنفسك.
وانطلق بشجاعة.
هناك سطر آخر.
رقصة مزدوجة.
من هو أفضل راقص في تشانغآن؟
الرجل الذي قال إن أفضل راقصة في تشانغآن
أنت هو.
قلها.
قل شيئاً يا شو زيكي.